ACLARACIONES SOBRE EL TRABAJO N°2:
*En la página de login todos los recursos adicionales, recordar, registrarme, olvidé mi contraseña, son clickeables y cuentan con una respuesta, pero no anexada al back.

*Estado-cochera cuenta con 4 botones, los que están en color negro se encuentran disponibles para utilizar, aquellos en gris por diversas 
condiciones no reunidas no pueden utilizarse (estos colores son dinámicos a medida que accionamos sobre las filas).
	Las acciones disponibles son:
		*Cambiar disponibilidad, poner una cochera disponible/no disponible.
		*Agregar cocheras nuevas mediante el botón "Agregar Fila".
		*En aquellas disponibles, poder ingresar una patetente para estacionar, tocando 	"Disponible". En caso de no estar  disponible esto no será posible.
		*Una vez utilizada la cochera ingresada, se podrá mediante el botón de cobrar, obtener la  tarifa y liberar la cochera.
		*Eliminar cualquier cochera, menos aquellas que están siendo ocupadas.
	(TODAS ESTAS OPERACIONES ESTÁN COORDINADAS CON EL BACKEND)

*Reportes hace un recuento de todas las tarifas cobradas en un mes y cuantas veces se utilizaron las cocheras en ese mes, por lo que 
 cualquier auto ingresado y cualquier tarifa cobrada en estado-cochera, se va a ver reflejado en reportes.

*Por último, precios nos abre un modal de selección entre distintos vehiculos. Precios"autos" nos muestra las tarias por media hora, hora y mas de una hora que se encuentran en el back end. 
	Es posible modificar las tarifas desde el fron end, ver sus cambion en él, y también se ven modificadas en el back end.
	Precios "motos" y "camionetas" cuentan con datos no conectados al back end al no tener informacion sobre estos vehículos, pero que si son modificables y guardados en la localStorage 
	para evitar que se pierdan al regargar la página. (Los precios son independientes entre sí, ya que al hacer cambios en uno, no se alteran los otros).


https://youtu.be/crtCc9akmpY?si=qT_8SmCMT0Csl_tz


 https://youtube.com/playlist?list=PL42UNLc8e48RINrNGumxAKulG5CWgs_yv&si=2V4mC0ZYhJTwOxG2